---
aliases:
- 水道法施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 332CO0000000336
id: JPLAW:332CO0000000336
law_id: 332CO0000000336
law_no: 昭和三十二年政令第三百三十六号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/332CO0000000336
official_title: 水道法施行令
promulgation_date: '19571212'
tags:
- 水道法施行令
tier: 1
title: 水道法施行令
---

# 水道法施行令

## 本則（16条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一二年六月七日政令第三〇九号.md|平成一二年六月七日政令第三〇九号]]
- [[附則/昭和五二年七月一日政令第二二六号.md|昭和五二年七月一日政令第二二六号]]
- [[附則/昭和三六年一二月二六日政令第四二七号.md|昭和三六年一二月二六日政令第四二七号]]
- [[附則/昭和六二年九月四日政令第二九二号.md|昭和六二年九月四日政令第二九二号]]
- [[附則/昭和五三年四月七日政令第一二三号.md|昭和五三年四月七日政令第一二三号]]
- [[附則/平成一六年三月一九日政令第四六号.md|平成一六年三月一九日政令第四六号]]
- [[附則/平成一〇年一〇月三〇日政令第三五一号.md|平成一〇年一〇月三〇日政令第三五一号]]
- [[附則/平成二年一二月二七日政令第三六九号.md|平成二年一二月二七日政令第三六九号]]
- [[附則/平成一二年三月一七日政令第六五号.md|平成一二年三月一七日政令第六五号]]
- [[附則/平成二九年九月一日政令第二三二号.md|平成二九年九月一日政令第二三二号]]
- [[附則/平成九年三月一九日政令第三六号.md|平成九年三月一九日政令第三六号]]
- [[附則/平成九年一二月二五日政令第三八〇号.md|平成九年一二月二五日政令第三八〇号]]
- [[附則/平成四年四月一〇日政令第一二一号.md|平成四年四月一〇日政令第一二一号]]
- [[附則/令和四年五月二七日政令第二一〇号.md|令和四年五月二七日政令第二一〇号]]
- [[附則/平成三一年四月一七日政令第一五四号.md|平成三一年四月一七日政令第一五四号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/昭和六〇年一一月六日政令第二九三号.md|昭和六〇年一一月六日政令第二九三号]]
